Jika hari ini Senin, 100 hari lagi hari apa?
Hari ini Jumat, 45 hari lagi hari apa?
Jika kemarin adalah Rabu, hari apa besok?
Hari ini Minggu, 365 hari lagi hari apa?
Jika hari ini Selasa, 2 minggu 3 hari lagi hari apa?
2 + 3 × 4 = ?
8 ÷ 2 (2 + 2) = ?
10 - 2 × 5 + 4 = ?
100 ÷ 5 × 2 = ?
6 + 18 ÷ 3 × 2 = ?
Mana lebih berat, 1kg kapas atau 1kg besi?
Mana lebih berat, 1kg batu atau 1000 gram kapas?
Jika 5 apel beratnya 1kg, berapa berat 1 apel?
Jika 2kg beras dibagi rata ke 4 orang, masing-masing dapat berapa?
Umur A 3 kali umur B, 10 tahun lagi jumlahnya 50, berapa umur mereka sekarang?
Umur ibu 4 kali umur anak, 20 tahun lagi selisihnya 10, berapa umur mereka?
Selisih umur kakak dan adik 6 tahun, 4 tahun lagi jumlah umur mereka 30, berapa umur sekarang?
Ayah dan anak selisih umur 30 tahun, jika umur ayah sekarang 3 kali umur anak, berapa umur mereka?
Ada 3 lampu dan 3 saklar di ruangan berbeda, bagaimana cara mengetahui saklar mana untuk lampu mana?
Kamu punya 2 ember, satu 3 liter dan satu 5 liter, bagaimana cara dapat 4 liter?
Jika kamu punya 10 permen dan mengambil 3, berapa permen yang kamu punya?
Berapa kali angka 1 muncul dari 1 sampai 100?
Mana yang lebih dulu, ayam atau telur?
Jika pesawat jatuh di perbatasan dua negara, korban dikubur di mana?
